# 更新日志

[中文](/docs-i18n/CHANGELOG_CN.md) | [English](/CHANGELOG.md)

所有的Release版本的更新记录在此文件中。

如果您有问题、BUG反馈或功能建议，请前往 [GitHub问题页面](https://github.com/xlch88/YouTubeTweak/issues) 提交。

## [1.1.3] - 2025-12-03

### 更新

- **弹出窗口:** 对布局做了一些修改。新增“翻译”页面，将旧的“评论”页面相关功能移到了其他位置。

### 添加

- **弹出窗口:** 在"通用"页面中添加警告提示，提醒用户某些功能可能会影响页面的正常运行。
- **双语字幕:** 开启后自动使用google翻译字幕内容，并在原字幕上方显示翻译内容。

### 修复

- **评论翻译:** 修复切换评论排序时翻译内容显示异常的问题。

## [1.1.2] - 2025-11-26

### 添加

- **评论翻译:** 新增“始终不翻译以下语言”选项。

### 修复

- **评论翻译:** 修复目标语言设置不生效的问题。
- **评论翻译:** 修复展示翻译内容时出现多余展开/折叠按钮的问题。

## [1.1.1] - 2025-11-25

### 修复

- **播放速度按钮:** 修复某些播放速度按钮未显示的问题。

## [1.1.0] - 2025-11-24

### 更新

- **播放速度按钮:** 提供了更多可选速度。

### 添加

- **播放器时间标签:** 悬浮时间标签支持自定义字体大小、位置与偏移距离。
- **视频进度条:** 新增自定义进度条高度的选项。
- **i18n:** 新增阿拉伯语（ar-SA）翻译。
- **i18n:** 新增孟加拉语（bn-BD）翻译。
- **i18n:** 新增德语（de-DE）翻译。
- **i18n:** 新增西班牙语（es-ES）翻译。
- **i18n:** 新增波斯语（fa-IR）翻译。
- **i18n:** 新增印地语（hi-IN）翻译。
- **i18n:** 新增印尼语（id-ID）翻译。
- **i18n:** 新增意大利语（it-IT）翻译。
- **i18n:** 新增韩语（ko-KR）翻译。
- **i18n:** 新增马拉地语（mr-IN）翻译。
- **i18n:** 新增马来语（ms-MY）翻译。
- **i18n:** 新增旁遮普语（pa-PK）翻译。
- **i18n:** 新增葡萄牙语（pt-BR）翻译。
- **i18n:** 新增俄语（ru-RU）翻译。
- **i18n:** 新增泰米尔语（ta-IN）翻译。
- **i18n:** 新增泰卢固语（te-IN）翻译。
- **i18n:** 新增泰语（th-TH）翻译。
- **i18n:** 新增土耳其语（tr-TR）翻译。
- **i18n:** 新增乌克兰语（uk-UA）翻译。
- **i18n:** 新增越南语（vi-VN）翻译。

## [1.0.9] - 2025-11-22

### 修复

- **播放器**: 修复时间悬浮标签在直播模式下显示的问题。
- **评论翻译**: 相似语言（例如 en_US、en_UK）不会被重复翻译。

### 添加

- **检查更新**: 点击弹出窗口中的版本号以手动检查更新。
- **评论翻译**: 添加评论翻译功能的目标语言选择选项。
- **评论翻译**: 添加手动触发翻译的按钮。
- **播放器功能按钮**: 添加了两个新功能按钮：镜像视频 和 旋转视频。

## [1.0.8] - 2025-11-14

### 更新

- 每行视频数量: 将`每行视频数量`选项的最大值从`10`提升至`15`。

### 添加

- 视频进度条: 添加始终在视频下方显示进度条
- 视频时间: 添加在左下角显示视频`当前时间/长度`

## [1.0.7] - 2025-11-12

### 添加

- 播放速度按钮: 添加了更多选项 `(2.25x, 2.5x)` 并重写了相关UI。
- 隐藏Shorts: 勾选在首页隐藏Shorts后，同时会隐藏`搜索结果中的Shorts视频`。
- 广告屏蔽: 勾选“屏蔽频道主商品推荐”后会隐藏`播放器`里的`“推荐商品”悬浮按钮`。
- 广告屏蔽: 勾选“屏蔽频道主商品推荐”后会隐藏视频简介下方 `演出门票信息`。

### 修复

- 显示评论昵称: 修复了在`暗色模式`下评论昵称颜色异常的问题。
- 隐藏Shorts: 修复了在播放页面的`推荐视频`里仍然有Shorts的问题。
- 弹出窗口: 修复了在某些浏览器下`弹出窗口`宽度异常的问题。
