YouTube Tweak என்பது பவர் யூசர்களுக்காக உருவாக்கப்பட்ட YouTube மேம்பாட்டு நீட்சியாம். விருப்பப்படுத்தக்கூடிய அம்சங்கள் மூலம் இயல்புநிலை வரம்புகளை விட்டு வெளியேறி, ஒவ்வொரு விவரத்தையும் கட்டுப்படுத்தி, மிகச் சுத்தமான, சாமர்த்தியமான, மென்மையான பார்வை அனுபவத்தை வழங்க முயல்கிறது.

⭐முழுவதும் இலவசமும் திறந்த மூலமும்!
⭐புதிய அம்சங்கள் அல்லது மொழிபெயர்ப்புகளுக்கு உங்களது பங்களிப்பை வரவேற்கிறோம்!
👉 https://github.com/xlch88/YoutubeTweak

முக்கிய கூறுகள்:

🎬 ப்ளேயர் மேம்பாடுகள்
தரத்தை பூட்டுதல்: ஒவ்வொரு பிளேபேக்கிலும் நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த ரெசல்யூஷனுக்கு (உதா. 1080p/720p) தானாக மாறும்; இல்லை எனில் அருகிலுள்ள குறைந்த தரத்திற்கு இறங்கும்.
கூடுதல் வேகம் பொத்தான்கள்: 1.25x, 1.5x, 2x போன்ற கூடுதல் பிளேபேக் வேகம் பொத்தான்களை காட்டும்.
சேனல் அடிப்படையில் வேகம் நினைவில் வைப்பது: ஒவ்வொரு சேனலுக்கும் வேகம் முன்னுரிமையை தனித்தனியாகச் சேமிக்கும்.
குறிப்பிட்ட பொத்தான்களை மறை: தேவைக்கேற்ப பல பிளேயர் பொத்தான்களை மறைத்து UI-ஐ சுத்தமாக வைத்துக்கொள்ளும்.
வீடியோ முடிவில் வரும் பரிந்துரைகள் மறை: முடிவில் தோன்றும் மங்கலான பரிந்துரைகளை மறைக்கும் (பொதுவாக பரிந்துரைக்கப்பட்ட வீடியோ அல்லது கிரியேட்டர் அழைப்புகள்).
ஒலி உயர்வு: அளவு சமனாக்கலை அணைத்து, அதிகபட்ச ஒலியில் உண்மையான 100% வழங்குகிறது.

💬 கருத்துகள்
பெயரடை காட்டுதல்: கருத்து எழுதுபவரின் சேனல் பெயரடை காட்டும், பயனர் பெயரையே அல்ல.
கருத்து உள்ளடக்க மேம்பாடு: நீண்ட கருத்துகளை தானாக விரிவாக்கி, கருத்து உரையை தானாக மொழிபெயர்க்கும்.

🧹 பிற அம்சங்கள்
முகப்பு லேஅவுட் கட்டுப்பாடு: முகப்பு பரிந்துரைகளில் ஒவ்வொரு வரியிலும் இருக்கும் வீடியோக்களின் எண்ணிக்கையை பூட்டிப் பொருந்திய கிரிட் அளிக்கிறது.
விளம்பர தடுப்பு (சோதனை): விளம்பர வீடியோக்களை தானாக ஸ்கிப் செய்து, தம்ப்நெயில்/ஓவர்லே விளம்பரங்களை மறைக்கும்; கிரியேட்டர் பொருள் பிரசாரம் (டி-ஷர்ட், மெர்‌ச்) ஆகியவற்றைத் தடுக்கும்.

⚙️ பொது அமைப்புகள்
அமைப்புகளை இறக்குமதி/ஏற்றுமதி: ஒரு கிளிக்கில் அமைப்புகளை ஏற்றுமதி, இறக்குமதி அல்லது மீட்டமைக்கலாம்.
பல மொழி ஆதரவு: இடைமுகம் பல மொழிகளை ஆதரிக்கிறது; மொழிபெயர்ப்புகள் தொடர்ச்சியாகப் புதுப்பிக்கப்படுகின்றன.

🔧 அபிவிருத்தி நிலை
இந்த நீட்சி செயலில் அபிவிருத்தியில் உள்ளது. கருத்துகள் மற்றும் அம்ச கோரிக்கைகள் வரவேற்கப்படுகின்றன. உங்களிடம் யோசனைகள் இருந்தாலும், பிழைகள் கண்டுபிடித்தாலும், பங்களிக்க விரும்பினாலும் எங்கள் GitHub-ஐப் பார்வையிடுங்கள்.
