YouTube Tweak పవర్ యూజర్ల కోసం రూపొందించిన YouTube ఎన్‌హాన్స్‌మెంట్ ఎక్స్‌టెన్షన్. అనుకూలీకరించగల ఫీచర్లతో మౌలిక పరిమితుల నుండి బయటపడుతూ, ప్రతి వివరాన్ని నియంత్రించడానికి సహాయపడుతుంది, అత్యంత శుభ్రమైన, స్మార్ట్, స్మూత్ వీయింగ్ అనుభవాన్ని లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది.

⭐పూర్తిగా ఉచితమూ ఓపెన్ సోర్స్!
⭐క్రొత్త ఫీచర్లు లేదా అనువాదాలకు మీ సహకారం స్వాగతం!
👉 https://github.com/xlch88/YoutubeTweak

ప్రధాన మాడ్యూల్లు:

🎬 ప్లేయర్ మెరుగుదలలు
క్వాలిటీ లాక్: ప్రతి ప్లేబ్యాక్‌లో మీరు ఎంచుకున్న రిజల్యూషన్‌కి (ఉదా. 1080p/720p) ఆటోమేటిక్‌గా మారుతుంది; లేకపోతే దానికి దగ్గరలోని తక్కువ క్వాలిటీకి పడుతుంది.
అదనపు స్పీడ్ బటన్లు: 1.25x, 1.5x, 2x వంటి అదనపు ప్లేబ్యాక్ వేగ బటన్లు చూపిస్తుంది.
చానల్ వారీగా స్పీడ్ గుర్తు: ప్రతి చానల్ కోసం స్పీడ్ అభిరుచులను వేరుగా సేవ్ చేస్తుంది.
నిర్దిష్ట బటన్లు దాచడం: అవసరాన్ని బట్టి దాదాపు అన్ని ప్లేయర్ బటన్లను దాచుకుని UI‌ను శుభ్రంగా ఉంచండి.
ఎండ్ స్క్రీన్ సిఫార్సులు దాచడం: వీడియో ముగింపు సమయంలో కనిపించే మసక సిఫార్సులను దాచుతుంది (సాధారణంగా సూచించిన వీడియోలు లేదా క్రియేటర్ సూచనలు).
వాల్యూమ్ బూస్ట్: లౌడ్నెస్ నార్మలైజేషన్‌ను ఆప్ చేసి గరిష్ఠ వాల్యూమ్‌లో నిజమైన 100% ఇస్తుంది.

💬 కామెంట్లు
మూకుపేరు చూపించడం: కామెంట్ చేసిన వారి చానల్ మూకుపేరు చూపిస్తుంది, యూజర్‌నేమ్ మాత్రమే కాదు.
కంటెంట్ మెరుగుదల: పొడవైన కామెంట్లను ఆటో-ఎక్స్‌పాండ్ చేసి కామెంట్ టెక్స్ట్‌ను ఆటో-ట్రాన్స్‌లేట్ చేస్తుంది.

🧹 ఇతర ఫీచర్లు
హోమ్ లేఅవుట్ నియంత్రణ: హోమ్ ఫీడ్‌లో ప్రతి వరుసలోని సిఫార్సు చేసిన వీడియోల సంఖ్యను లాక్ చేసి ఒకే విధమైన గ్రిడ్‌ను ఉంచుతుంది.
యాడ్ బ్లాకింగ్ (ప్రయోగాత్మక): యాడ్ వీడియోలను ఆటో స్కిప్ చేస్తుంది, థంబ్‌నెయిల్/ఓవర్లే యాడ్లను దాచుతుంది; క్రియేటర్ మెర్చ్ ప్రమోలను (టి-షర్ట్, మెర్చ్ మొదలైనవి) బ్లాక్ చేస్తుంది.

⚙️ సాధారణ సెట్టింగులు
సెట్టింగ్స్ ఇంపోర్ట్/ఎక్స్‌పోర్ట్: ఒక్క క్లిక్‌తో సెట్టింగ్స్‌ను ఎగుమతి, దిగుమతి లేదా రీసెట్ చేసి కాన్ఫిగరేషన్‌ను మార్చండి.
బహుభాషా మద్దతు: ఇంటర్‌ఫేస్ అనేక భాషలకు మద్దతునిస్తుంది; అనువాదాలు నిరంతరం నవీకరించబడతాయి.

🔧 అభివృద్ధి స్థితి
ఈ ఎక్స్‌టెన్షన్ సక్రియంగా అభివృద్ధి జరుగుతోంది. మీ అభిప్రాయాలు మరియు ఫీచర్ అభ్యర్థనలు స్వాగతం. మీకు ఐడియాలు ఉన్నా, బగ్‌లు కనబడినా లేదా సహకరించాలనుకున్నా, మా GitHub‌ను సందర్శించండి.
